[说话人1] arlhy啊ラムーン
[说话人2] finished!
[说话人1] 今天是许多幼儿园新生入学的第一天不过没想到我们遭遇的是这样一番景象原本充满欢声效语的幼儿园哭声
[说话人2] 對兩歲的新生來說這裡變成了一個傷心
[说话人1] 怎么让宝宝从背上的7分钟脱离出来呢我们龙中推出正哭法宝共加上参考宝宝第一次离杀过几体生活最舍不得的当然是平时张希相处的家人就算宝宝哭的再大声加上送完孩子后也应该快速
[说话人2] 接下来有些不仅人情但其实有利于保防的心境平
[说话人1] 快点走快点走我没有老太婆我没有老太婆走这一后不知道老师说的走了就不哭了就是让给她就是老师抱着你去也就
[说话人2] 要不他老在这儿
[说话人1] 我们趁他不注意的时候就走了悄悄流走对 心里总是很担心的怕他已经今天早上不习惯
[说话人1] 新人老师非常重要如果你不想让自己的宝宝成为温水的花朵那就得水个放手当宝宝大喊大教室不为所
[说话人1] 到要元以后就放心交给老师如果家长在边上的话反而会引起孩子更多的不安因素折腾才能
[说话人1] 送完孩子的快速撤離這一招可以振助一部分寶寶如果站不住的話嘛
[说话人1] 那就得使出第二招用完具分散寶寶的注意力啦
[说话人2] 喬這家長多有先見知名送寶寶金原時不忘我孩子手裡山上一些玩具當然這也是幼兒園老師安撫孩子常用的方法
[说话人2] 我以魏魁魁魁來劇情弄電什麼東西我還玩就行了最喜歡的那麼我想
[说话人2] 那時候社會帶來如果他想什麼社會
[说话人2] 好 很好很喜欢这个小兔的 是吧
[说话人1] 幼儿园每个教室都摆放了许多玩具所以这方面家长就不用准备太多了幼儿园有什么玩具让他玩玩你看看这样的东西好玩吗我们一起去玩好吗那这样就减少孩子的多教绪的情绪帮我
[说话人2] 除了玩具,老师们还会用一些脚衣的方法来安慰
[说话人1] 我不哭了不哭了老师讲了一个小五甲心是不是对那明天我们再等一个小五甲心好不好好吧好吧
[说话人2] 到了中午用餐时间我们发现所有的女孩子都乖乖的在吃饭不过这男孩子们似乎就没那么好带了又哭又脑又烂跑这可蛮坏了那只有哄他们哄到他们不哭然后满足他们的要求那好像都是男孩子在哭看女孩子都很乖在坐在那边对的 男孩子还是比较有个性的女孩子的相应来说稍微稳尽一点
[说话人2] 对不对来 这派点怎么会有问题的来 来 来 来来 来 来 来来 来 来 来 来 来 来 来 来这次你该去游泳妈妈告诉我 为什么我哭呢是想妈妈 妈妈
[说话人1] What do you want to do?
[说话人2] 我去找你去找你来不哭了我们吃饭了好了像这个孩子呢他是因为今天呢还是想妈妈第一天离开妈妈那我们那就答应他
[说话人2] 吃完飯我們的集體活動完了以後會給媽媽聯繫的讓媽媽來接她所以她
[说话人1] 满足他的需求满足孩子的個人需求现在把地点饭吃好之后然后做好活动就给妈妈打电话好不好妈妈就来接你了 对吧妈妈就来接你们 是吧电话已经打过了 对不对好的
[说话人2] 我们已经打过来是吧
[说话人1] 哎,面对这些脸家情绪非常强烈的宝宝们老师只能脸红带劝告诉他们吃完午饭妈妈就会过来接
[说话人1] 你为什么吃饭吃得这么快啊咱们咱们没有这么过我们就很听得很大口你吃饭能吃得很大口是不是大口到直接给脸也一块吃了是不是
[说话人1] 平日里寶寶们都习惯于家长的戏心照顾对他们来说老师们有言语安服显然是她好的不的话 幼儿园老师会怎么来安慰她我们回来的报告 感到轻轻啊在小孩服货她就会感到她在幼儿园里面很开心因为这些地理来我们老师对每个人
[说话人2] 那么他现在怎么好一点的消息你用的是什么方法来
[说话人2] 因此怎麽孩也在口誃鍶里翻研 and came in
[说话人2] 密 Orange
[说话人1] 正是這樣的肢體接觸才能讓寶寶們越來越安全感老師說只要一個禮拜的功夫他們就能融入這裡的環境
[说话人1] 因为我们看这边的宝宝好像都还蛮乖的排生一排来
[说话人2] 爸爸 你們好
[说话人2] 是好饭了吗
[说话人1] 等一会接下来要干吗啦拍照啦拍照啊谁给你拍照片
[说话人2] 叔叔给你拍哪个叔叔给你拍照啊
[说话人1] 说我们的摄像要给他拍照小朋友来看看金头现在就上镜了来
[说话人2] 你们在幼儿园开心
[说话人2] 有没有哭过吗?第一次来
[说话人1] 媽呀都沒有出發我也沒有我也沒有
[说话人2] 是不是是不是在游员很开心
[说话人2] 我們違う那麼多人來到快樂
[说话人2] 不过来了半年的功夫这些小朋友已经很
[说话人2] 其实宝宝刚来幼儿园不但要开始熟悉环境还要调整
[说话人1] 小美当场找了一个小朋友
[说话人1] 바빠uru지精 feu
[说话人2] 那么聁着我们也早今记得有站在身边哦 side-hao路上奇怪
[说话人1] 保保失耗不给面子无奈之下小美只能做法还是来问我们老师如果小朋友睡不着他们会採取什么方法呢
[说话人2] 有些不找的话呢
[说话人2] 每天听着老师的故事睡午觉
[说话人2] 多麼切衣美妙的
[说话人2] 要讓寶寶盡快喜歡上幼兒園的
[说话人1] 除了老师的安抚之外家长也要动鲜脑筋其实第一时间来接宝宝回家对于宝宝
[说话人1] 千万不要让宝宝等到别的小朋友都被接走的时候再试
[说话人1] 要培養寶寶的獨立日式並不難,但會在這裡
[说话人2] 在心裡一直在家裡在著急外公外婆說要什麼哭了怎麼辦哭了什麼
[说话人2] 但是小孩總是要有這個過程的早點讓他來試音一下總是好的
[说话人2] 嘴角上羊拒絕眼淚的寶寶最可愛陽光蔡賴的掌城幽然的快樂時光你的寶寶怎麼能錯過呢
[说话人1] 今天向大家好 我是記者張馨那現在不管是上學還是上班一本合適的筆記本可以說是避不可少了而且我身邊一些講究的同事在不同的場合還會用不同的筆記本今天我們就來到了一個辦公樓看看這裡的白禮們會平時用些什麼樣的筆記本呢
[说话人1] 這是一家卡通網絡公司員工的平均年齡是25歲由於職業的關係這裡的辦公分為比較輕鬆大家可以根據自己的喜好來佈置辦公桌所以在筆記本的選擇上也是隨意心很強的
[说话人1] 我會買比較可愛的本子比如說顏色不同的我會是開會的內容如果是粉紅色的我會提寫我自己想寄的東西
[说话人1] 里面还有一些卡通的最好就分裂了比较清楚是用这个
[说话人1] 就是積一些雜象然後像平時開會的話還是像重大的團結
[说话人1] 这种就是记得东西比较多嘛有的时候会有些业主条跟同事传来传进去一般的话就拿打印尺吧打印尺啊对就随时会看到手边有些对 打印尺里面随时会拿印尺
[说话人1] 每天10點辦公室照常開立會大家帶著各自的筆記本去開會圖方面的男生還是選擇了最省力的打印機執照
[说话人1] 从可爱的卡通本到通浅用的商务本虽然公司在开会用笔记本上没有做出太多的要求但是作为部门主管季小姐对于同时外出健科护士的本质还是有些硬性要求的
[说话人2] 去建客户的话我们一般都会用比较正规的那种
[说话人1] 又有一多寫的先
[说话人2] 具体的一些是成安排的基本会比较多一点就类似于可能是外观是这样
[说话人2] 切带比较方便然后它那个功能是比较强因为现在可能包也越来越大了所以大小来说的话基本上
[说话人2] 比這個本子小就可以我覺得這樣的話課會覺得你比較尊重
[说话人2] 而现在这种商务型笔记本在许多大商场里都会有出售简单大方功能性强就是它最突出的特色
[说话人2] 比如这本粉质吗它前面可以放自己的信用卡还有这个是每天的你要有什么事可以记下来
[说话人1] 除了這些常規功能,現在的本質力還增加了一些非常微像
[说话人2] 这样本的样子还有就是还有一个里面就是你上档逛街看到什么的那种商店可以记下这个本质可能比较适合就是年轻的女性对对
[说话人2] 除此之外,在本子最後還有放著明片的明片家和收納小林歲的蜜蜂袋可以說現在的商務型體積本在功能上是相當的完備了那這對不同的場合,商務型體積本又會有哪些特殊的設計呢?我們怎麼來挑選一本,記體面又實用的筆記本呢?
[说话人2] 商務型比基本的價格比較高一般都在百元以上所以經常更換的話也是一比不小的開銷因此現在很多商務型比基本都設計了可更換的內型
[说话人1] 那旁邊抽取式筆記板
[说话人2] 你换哪个冲这边就可以一个个拿出来然后再一个个让穿进去
[说话人1] 这种抽取式的笔记本内心都是可以在这里够买的而且根据不同的种类还进行了分类例如地址、电话、名片家等根据数量和大小的不同价格从十元到三十元不等除了可调换的内心还得有个阶屎的封面这样才能保证本责用的酒这里大多数的本责都是皮面的不过日常用我们选人照片的就可以了
[说话人2] 格的顏色比較鮮艷平时只要用那个签比橡皮在张敌方插一下就插干净
[说话人2] 而在大小上就成日常用品基本往往尺寸比较多选择面交款
[说话人2] 現在還有專門針對白領外出健康護使用
[说话人2] 这些本质的特点就是一个罩一般都是B5和A4的尺
[说话人2] 这边可以拆支笔这里也是一个可以放小东西
[说话人1] 因为一般的合同和文件都是这个大小所以这种笔记本非常适合件客户用而大部分的都会设计成文件家的样式看上去像一个公文包可以放点尺啊比啊 交通卡 不可以其实打开来
[说话人2] 里面又是一个文件夹合可以换新的本质
[说话人2] 既有本質的用途又兼具了文件家的功能
[说话人1] 和以前外出签合同文件值比一大堆小米现在只要代本这样的筆记本就够了而且设计合理的松纳袋能让你把所有小林碎都放在这
[说话人1] 對於職業經理人來說筆記本的功能可能不僅僅是顯示計勢用有時候更是一種生活品質的象徵這個時候真皮面的
[说话人1] 它的表面是有马皮做的,里面是牛皮这里也有很多放卡
[说话人1] 針對高級經理人的職業特點這種本子設計了更多的放置性
[说话人1] 和人造格相比真皮的比基本在颜色上就没有那么多的选择了主要以来
[说话人1] 你平时只要做一下如果有灰塵用融步把它擦一下
[说话人2] 從100元到2000元商場裡的本資可以說是種類多價格也高接著我們到了一家文具小店這裡的本資在3-10元左右設計相當簡單 功能也很單一不過和簡單的附影指箱
[说话人2] 更正式和商务型的本质相比它有显得更实惠所以很适合平时放在办公桌上随手突突行
[说话人2] 其实不管是三块钱的本质还是几百上千元的本质在合适的场合用合适的本质不仅是对他人的尊重也体现了你的一种生活态
[说话人2] 生活棒棒 大家好 我是伊林今天我們的主題和車友觀有車的朋友都知道就開車是一門學問夏天的時候很多朋友最關心的就是車內的空調了今天我也請到一位愛車人士陳小姐小姐 你好你好
[说话人1] 成小姐外企职员
[说话人2] 這就是您和您的愛車對不對平時開車的時候夏天一定會開空調吧當然囉但是開空調也有很多小敲門只要保護好發動機只要讓它最快速度的人切下來都有一定的小敲門就還不但是省油、節能還有一個就是保護車子本身的發動機的系統那今天就給您來學一下好不好好好就說首先停的時候最好把它停在音量的地方這裡有說對樹的下面比較音量的地方這樣也能使它一定會降溫的作用否則夏天一進車的時候就已經非常熱裡面四五時動是很正常的是的有些時候汽車在外面停的時候長了一開門就會發現車底比車外還熱這時候立馬打開空調吹一時最好的降溫方法嗎
[说话人1] 这是为了要
[说话人2] 就外面比較清涼的空氣
[说话人2] 现在可以立刻开空调
[说话人2] 一定要发动你会过个两三分钟
[说话人2] 而且是保護他的發動機
[说话人2] 不僅要開空調 還要開那個外旬團起到那個空氣流通的座
[说话人1] 車內的高溫會使空桃的複合增大會增加引擎在出水運轉時的壓力所以剛發動的時候不要打開冷風等熱氣排出後開冷風出更好
[说话人2] 就是打開空調以後就出風筒要往上推對 會冷氣是往下的所以這樣能夠最大的時間速度能夠製人這也和我們家裡開空調的時候是一樣的夏天的時候我們盡量讓冷氣往上推這樣冷氣是往下沉是冬天的話則是相反要把熱氣往下推因為熱氣是往上否的對還有就是說大風亮的我們不太喜歡
[说话人1] 其实就是偶尔也应该开开大风俩为什么有人会觉得把风调到最大的话非常的吵
[说话人1] 是當的話很吵但是就小微吹
[说话人2] 稍微吹一下這樣能把空調機上面的浮浮的吹掉吹掉以後你在開小這樣也是保護空調的一種方法
[说话人2] 另外,硬期需要用专用的风道清洗野对空调风道进行杀军清理和去除意味
[说话人2] 所以說我們在稀火之前一定要把空橋收音機先關掉不要有的人都忘了關了這樣也是保護發動機的一種方法
[说话人1] 有的车主位狐狼爽喜欢停车后待在车内吹空调休息但这样做积一导值发动机排出的一样化炭在车内农度破高而发生中间我想难难你看看有没有什么方法不用开车里的空调但是可以让车里降温的我还真有一个是吗就是那个酒精法酒精法我还以为是什么冰块法之类的我想这酒精符在皮肤上本来就有冰涨的感觉不知道这样的这汤不喷在里面会是什么效果咱们要不然现在来做这样一个实验好不好首先先测量现代车内的温度
[说话人2] 為了前後有個對比我們把溫度計放入車內把門創都關起過兩三分鐘後再看看車運的溫度是多少
[说话人1] 現在溫度介紹的讀數是多少呢?
[说话人1] 这个32.5度
[说话人2] 好那我們現在就用酒精的方法好不好我們現在就拿這個小瓶再來試一下就是一個碰霧瓶對不對對用那個一筆濕的比例就是一份酒精濕份的水來試一下好
[说话人1] 我來幫你拿這瓶子這個少的應該是酒精吧這個是酒精
[说话人2] 好 这么一点就够了
[说话人1] 再加入10分的水打平之盖好 充分的搖晃均匀因为酒精的比例非常小所以应该不会有安全上的味道
[说话人2] 噴的時候要注意點什麼嗎
[说话人1] 注意不要噴到皮具可能沙發炭有的人用的是皮具注意不要噴在上面噴在空氣裡對 噴在空氣和玻璃這裡
[说话人1] 在車內噴灑上酒精之後我們讓城小姐把溫度機放在車裡等上幾分鐘再來測一測現在測裡的溫度看看有沒有什麼變化變化孤獨大不大呢
[说话人1] 里面果然比较凉化外头比较热28.5度看来叫这个降温的效果还是挺不错的是啊这是我总结出来那个小跳门你有太棒了这个方法更加环保也更加省油了是不是是的
[说话人2] 看来啊 成小姐在生活中是一个上一发信机类的人竟有这么多的小跳门要告诉
[说话人1] 今天你教我们的方法真的蛮不錯的有一些很实用最后一招可谓是绝招妙招了其实我还有一招可以跟你交流一下比如说在一个人开车的时候咱们可以把风力调到最小然后把风业对着自己因为在人家使得过程中只要让自己降温就可以了让自己觉得两爽就行那你觉得两了以后再把这空调关掉这样子也蛮欢抱怜的对 这也是一个好方法我以后可以试试看对我们第一次见到观众了如果也有一些好的方法也可以和我们今日印象生活帮帮帮联系我们互相交流同时能把更多的好方法带给更多的朋友今天的谢谢陈小姐谢谢
[说话人2] 新一印象 都拉西扯大家好 我是小美今天我們送出這樣一件非常非常新一件的這種黃顏色的提示衫那其實呢現在的天氣也是比較嚴熱的女孩子我覺得穿的亮麗點會在法陸上成為一道非常漂亮的風景線今天我們就看看誰能夠把這件衣服穿回家
[说话人2] 许多女生都喜欢舒适自由的装摆如果你在办公室待久了被那些单调的色彩弄出了视觉皮牢那么不防在周末或是结价日的时候为自己放个价选择一款亮力的T-Shirt就能制造出不同的休息
[说话人2] 現在我們今天印象開始集合我們先問一下後面結合朋友是聽了我們的預告過來的嗎好 是的是的就一味食的
[说话人1] 是的但是聲音好小那沒關係可能一開始還有點害羞我們慢慢的短短巧那是想今天穿我們這件衣服有準備的些什麼東西嗎這個善良術自己帶來像烈士愛對一些視頻對嗎我們再來看看旁邊這位買了些什麼視頻嗎帶了一個小腰帶和帽子拿出來看一下方便嗎
[说话人1] 就是这个帽子小发带这样一个小发带瓜包是我平时背的包包这个精小包包带了满足的就有小配饰的带的东西都拿在手上了是吧一个发菇还有一个体带一带还一心买的没拆过风的这么带过来的等会我们是一件黄色体育山看看能不能搭上好吗
[说话人2] 今天东西带的最多的那个女孩子成了我们第一位时装者看看他会如何搭配今天的衣服吧
[说话人2] 這位朋友剛剛是自己準備了帽子還有這個發呆其實我覺得你穿得比較休閒應該是
[说话人2] 我覺得應該的帽子好像應該好看一點你覺得呢我覺得也是可能帽子好一點
[说话人2] 介紹了帽子一好決定再介個包包小姐你好我們在錄製經驗一下可以幫你包包給我用一下嗎謝謝
[说话人2] 温露人借来的白色小包与整体打造的修显风格很稳和帽子搭配看起来很有外出交友的感觉
[说话人1] 包配的蛮好的就是上身和下身的颜色有点不搭配嗯你觉得酷子换个什么颜色比较好白色或者黑色摆搭一点就是我觉得那个蛮子不搭搭配最好换一双传望嗯 穿了一双这个丝娃好像但是对的短的所以就是录出那个前面那一节不搭好看你觉得酷子颜色哦是还可以小朋友觉得刚那姐姐穿得好看吗好看好看的你觉得你今天带这个兔子耳朵好看吗好看你好看的是吧能长大了也来参加我们今天一项多拉西车好吗好你必须要来看少美姐姐真的对
[说话人1] 我們的二號平時穿得挺可愛的我感覺那好像應該先介意一條褲子或是裙子之類的對想介意褲子還是裙子在暢時想介意個裙子來配小姐小姐 你好我們先介意想搞活動我想介意因為是在你這個裙子配一下我的衣服好不好好謝謝
[说话人2] 2号先为路人进来了群
[说话人1] 破完专户的他又看中了小朋友头上那对可爱的吐在耳朵了
[说话人1] 小朋友你好我们在路节目可以进一头上这个两个小耳朵给你解决一下吗
[说话人1] 我们的小朋友很大方很爽快的就借给了二号女孩带上了可爱的小兔子耳朵我们的二号好像回到了童年走起来也很乔皮可爱
[说话人2] 好可爱的兔子的都觉得真色了不小的对对对的如果我建议他能买那种就是因为他的小腿可能会比较粗一点的话我觉得他可以配双稍微到这里的薛子或者是那种不要穿长头穿这样的外套也可以会显得更加修长牵细一点对对对的谢谢
[说话人2] 接下來是我們第三位看了前兩位覺得怎麼樣有點緊張很緊張沒關係但是我覺得你這個腰帶可能今天配不上了因為我們送的是黃顏色的你帶的這些東西我覺得都跟你今天還能配配對嗎那法孤覺得能用嗎應該可以吧
[说话人1] 亮红色的T-Shirt应该挺符合运动风格的3号女孩不过她带来的彩色发孤能与今天的衣服相配吗?
[说话人1] 好看我們這個朋友剛剛是帶了這樣的法菇你覺得顏色配嗎
[说话人2] 还好还可以是啦上面也有这个黄色的点点但一粉色为主我觉得这样搭配调来我觉得鞋字可以换一双可能效果会更好一点你觉得呢对
[说话人1] 3號要在人群中找一雙比較適合的血
[说话人1] 下渐您好我们再录直接应一下可以问你介绍写字吗
[说话人1] 喜欢运动风的三号女孩要将自己的风格进行到底借来的白色翻步鞋是整体更有
[说话人2] 比起原先後中的一種喜悅感覺得更輕
[说话人1] 身材无声很好你觉得穿不出那个效果对的护则和鞋子呢护则鞋子的话护则应该配那种牛仔纯的话会比较好一点夏天的话配更休闲一点对的你就发菇还配你就头肤满配的
[说话人2] 一件简直的T12搭配出完全不同的三种风格出游风格、可爱风格、运动风格、每个更好呢
[说话人2] 好 我們來看一下第一位第二位第三位你們覺得誰搭配這件黃色的衣服穿得最好看我覺得應該是第二位吧我也覺得第二
[说话人1] 我第一位我第一位第三位
[说话人2] 我們這間黃色的相應三位朋友都有已經穿過了而且每一位也是搭配了自己帶來的不同的東西到底誰穿出來令大家最滿意最適合還是要看你們誰最終的票數最多
[说话人1] 路人们赶快来投票吧看看谁问是今天最后的细名儿
[说话人1] 在投票的时候我听到人群中有一个人在喊你听的喊
[说话人2] 没有听到给你投票的时候我就跳他天脸好 听到了听到了 是吧然后就把一号的点贴成这样了来 我们把这票拿下来1票2票3 4 5 615 1617 18还有吗
[说话人2] 19 供应19票来 我们看2号1 2 3 4 5 6 7 8 9还有吗9票10票3号是1 2 3
[说话人1] 4567890 背面呢
[说话人2] 那这里还有表达11票一共是那看来呢虽然在人群中喊天脸天脸的那位朋友不知道是谁啊但是看来她还是蛮喜欢穿这件衣服的还是挺支持你的 对吗那我们最终阿浩送给她好不好